for example when they first entered the
например когда они сначала заходили в
hall there was this Salam aleikum sounding all over the hall I
зал там вот это по всему залу Салам
say well Guys
алейкум звучало Я говорю ну Ребят
let's respect
давайте уважать
traditions I won't interfere with someone else's monastery with its own
традиции чужой монастырь со своим
charter
уставом не
Hello where are you
лезу Здравствуйте Вы
from in St. Petersburg I'm from
откуда в Питере нахожусь сам из
Crimea from Crimea Yes how long ago did you
Крыма из Крыма Да как давно из Крыма
come to St. Petersburg three years ago for UBU since you
приехали в Питер года три на убу как
arrived and what do you mean you don't want to
приехал а что в Крым не хотите
go back to Crimea I mean I don't want to I'm home the
возвращаться в смысле не хочу Я домой
hedgehog is calm I'm studying here I say I'm studying here And why did
ежа спокойно я учусь здесь я же говорю
n't you stay in Crimea to
учусь здесь А что не остались в Крыму
study because I'm studying animation computer
учиться потому что я учусь на анимацию
graphics interesting And why is that
графику интересно А почему это потому
because here is the best institute of animation
что здесь самый лучший институт анимация
computer graphics in Crimea is but
компьютерной графики в Крыму есть но
here the best are here interesting In
здесь самы лучши моще здесь интересно В
what programs do you make animation
каких программах вы делаете там анимацию
and computer graphics there We don't do it yet
и компьютерную графику Мы ещё не делаем
we do painting and drawing we have
мы занимаемся живописью рисунком у нас
preparatory courses for this I can
подготовительные курсы к этому я могу
show you drawings if you don't believe me
вам рисунки показать если не верите
Tell me in what programs do they make animation in Russia
Скажите э в России анимацию делают в
BNR Well if 3D then blender Lan
программах бнр Ну если 3D то блендер Лан
This is a Russian program Now we work
Это программа российски Сейчас работаем
in Photoshop  and illustrator programs
в Фотошопе и иллюстраторе программы
Russian
российские
no funny I laugh at you actually
нет смешно Я с вас смеюсь на самом деле
Okay let's do it What's wrong with your
Ну хорошо давайте Да что там у вас с
sanctions Why did Russian
санкциями Почему российские
animation studios face
мультипликационные студии столкнулись с
problems because of sanctions
проблемами из-за
what problems exactly
санкций какими проблемами именно
tell me the problems what
назовите мне проблемы с какими
problems did they face because of sanctions
проблемами они столкнулись изза санкций
economic economic example
экономическими экономическими пример
Give me an
Приведите мне
example please Look look at your so to
пример Смотрите смотрите ваши так
speak arguments If you say that
сказать аргументов Если вы говорите что
you are nervous that you stutter that you are
ты нервничаешь что ты заикаешься что ты
nervous because I am sitting drunk I am
нервничаешь потому что я пьяный сижу Я
sitting drunk now we are talking
пьяный сейчас сижу с Вами разговариваем
soberly what are you justifying
трезво что ты оправдываешь
because you asked I am telling you that you are
потому что вы спросили я е вам что ты
justifying I would say it's your business and that's it And
оправ Я сказал бы это твоё дело и всё А
you justify take Show the drawings then
ты оправ возьми Покажи рисунки тогда
if you want to justify while riu show me
если ты оправ хочешь пока риу показывай
come on Okay look
давай Хорошо смотри
tube for you I
тубус для вас
open here is A1 format
открываю вот формат
first second you see with a pencil or or
первый второй видишь карандашом или или
what here are
что у
ugm drawings we believe
угм рисунки есть верим
wait what are you you showed me some wallpaper
подожди что ты ты мне какие-то обои
again Where is the drawing
показывал ещё раз Где рисунок
there I showed you you some both
там я тебе показал ты ты какие-то обое
threw twice threw Where is the drawing
раз кинул два кинул Где рисунок
show me on trmo and the drawing still life is
покажи на трмо а рисунок натюрморт это
dead nature this is
мёртвая природа это там
what kind of nature is there nar this is how they put
кавая природа нар это кода тебе ставят
household items for you What does the word still life mean
быта Что означает слово натюрморт Вот
Tell me I won't give you an exact definition
скажи Тебе точное определение я тебе не
in my understanding no look if you
дам в моём понимании нет смотри если ты
know Speak Yes look natur is
знаешь Говори Да смотри натюр - это
nature Give me Yeah and morte is Dead still life is
природа Дай Угу а морте - это Мёртвый
dead nature Yeah it's
натюрморт - это мёртвая природа Угу это
never household items Yeah I got it Yes this is
никогда предметы быта Угу понял Да вот
still life That is I come to the
это натюрморт То есть я прихожу в
institute they put still lifes for us they say
институт нам ставят натюрморты говорят
Choose on po Take it now Google
Выбирайте на по Возьми сейчас Гугли
read what still life is really
почитать что такое натюрморт вот реально
If you think I'll cheat I have I I am a
Если ты думаешь что я обману у меня я Я
painting teacher I have 18 years of
преподаватель живописи у меня 18 лет
practice in 2 years take it Read
практики через 2 года возьми Прочитай
ses What is good okay I believe you
сес Что такое хорошо ладно я вам верю
next Let's go no no Take it now
дальше Давайте нет нет Возьми сейчас
read what natr is Okay let me
прочитай что такое натр Хорошо давайте я
read a
прочитаю
genre of fine art in which
жанр изобразительного искусства в
inanimate objects of
неодушевлённый
nature are depicted objects are depicted I said what
природы изображаются предметы Я сказал
read on read on  what does it
то что читай дальше читай дальше что
mean why is it
означает почему оно
called a group representing a
называется группу представляющую собой
whole on a composition or included in a
целость на композицию либо включённую в
composition of a new genre usually depicts
композицию ного жанра обычно изображает
everyday objects surrounding a person
окружающие человека обыденные предметы
dishes books flowers vegetables and fruits here are
посуду книги цветы овощи и фрукты вот
flowers vegetables and fruits that is nature Yes
цветы овощи и фрукты то есть природа Да
not nature Look yes wait trees
не природа Смотри да при подожди деревья
trees what are these organisms living
деревья это что би организмы живые
trees alive this is not a still life Yes saw
деревья жива это не натюрморт Да спиле
cut down tree this is a still life Yes I understand
спиленное дерево это натюрморт Да понял
So good let's do it well here we have
Так хорошо давай хорошо вот мы это
gone through this now let's go back look flowers
прошли тепер вернёмся назад смотри цветы
that are lying plucked this is a still life
которые лежат сорваны это натюрморт
flowers that are in a flowerpot - this is not a
цветы которые в вазоне - это не
still life this is Living nature that is, the dishes
натюрморт это Живая природа то есть
themselves are not a still life
посуда сама по себе не есть натюрморта
When there is an apple near the dishes that is
Когда возле посуды есть яблочко то есть
dead nature this is already a still life I
мёртвая природа это уже натюрморт
understand dishes wait that is, the dishes are not a
понял посуда подожди то есть посуда не
still life But if if just
является натюрмортом Но если если просто
look again still life this is yes in
смотри ещё раз натюрморт это да в
translation dead nature That is when
переводе природа мёртвая То есть когда у
we have an apple on a tree look Wait an
нас есть яблоко на дереве смотри Подожди
apple on a tree - this is not an apple
яблоко на дереве - это не на яблоко
torn from a tree - it's still life Pony
сорвано из дерева - это натюрморт Поня
just a cup it's not still life a cup
просто чашка это не натюрморт чашка
together with me
вместе с я
apples a pear or these are products
ко яблоки грушка либо ето продукты
lying down Okay now let's go back No now let's do it
лежа Хорошо теперь вернёмся Нет тепер
except for still life what other directions
давай кроме натюрморта какие ты ещё
directions what exactly
направления направления чего именному
let's do it except for me honestly let's do it let's do it I'm on me I'm a C
давай так кроме на я чест давайте так
student here
давайте так я на я я троечник здесь
so I won't explain the concept to you
поэтому за понятие я вам не
Just Look even if you're a C
объясню Просто Смотри даже если ты
student you still know what a
троечник ты всё равно знаешь что есть
still life is And is there something that painting landscape is not
натюрморт А есть что живопись пейзаж не
painting - it's a general portrait good landscape
живопись - это общ портрет хорошо пейзаж
What does landscape mean landscape when you
Что означает пейзаж пейзаж когда ты
paint
пишешь
nature when you go out into the open air
природу когда ты выходишь на пленер
and paint here's the question can there be a
а и пишешь вот й вопрос может ли быть
landscape in the middle of a stadium is it a landscape
пейзаж в середине стадиона это пейзаж
or
или
not in the middle of a stadium Yes no I thought
нет в середине стадиона Да нет я думал
right it's not a landscape well done
правильно это не пейзаж молодец вот это
you understand that yes So what else besides
ты понимаешь да Так что ещё кроме
still life and landscape
натюрморта и пейзажа
do you know Well now we're doing lino
знаешь Ну вот мы занимаемся сейчас лино
gravel I don't like it lino gravel
гравий Мне она не нравится лино грави
nelina engraving is a method is a method
нелина гравюра - это метод это метод
for example can gravure you make
например ли грав ты можешь сделать
a still life
натюрморт
really yes that is yes linocut is
правда да то есть да линогравюра - это
somehow Watercolor  for example,
както есть Акварель например также там
everything is there, but you can make a landscape with watercolors, or you
всё но акварелью можно сделать пейзаж А
can make a still life, and I mean, you
можно сделать натюрморт А я имею в виду
know, some styles, landscape,
вот стили какие-то знаешь вот пейзаж
still life, portrait, what other
натюрморт портрет что ещё
styles do you know? Well, you mean, let's say,
знаешь стили Да ну имеете в виду
pop, modernism, modernism,
допустим там поп модернизм модернизм
classicism, this is not it, look again,
классицизм это это не ещё раз смотри у
you have the same on the sea, maybe in different ones, in
тебя тот же на мор может быть в разных в
Baro, there in
Баро там в
classicism, avant-garde, and here, what
классицизме авангардизм А вот Какие ты
types do you know, landscape, still life, portrait, well, name
знаешь виды пейзаж натюрморт портрет
at least two more,
Ну хотя бы два ещё
and you're not a C student, you're a D student,
назови а ты не троечник ты двоешник
maybe a D student got you in there for money,
может быть и двоешник тебя за бабки
no, I
всунул туда нет Я
entered the graphics department, and now we're
поступил на графику А сейчас мы
doing painting, honestly, I've
занимаемся живописью живописью честно Я
never done it in my life before, that
никогда в жизни до этого не занимался
is, I entered the Institute, as if
Вот то есть Я поступил в Институт как бы
I were because I have good skills in
я потому что у меня хорошие навыки в
Photoshop in Illustrator, I'm a
Фотошопе в иллюстраторе Я занимаюсь
designer, well, I'm a designer, show me something, what did
дизайнером Ну я дизайнер Покажи что-то
you
что ты за
photoshop, and where do you need it on your
фотошопил А как куда тебе это на
phone, it's not in the chat, I'm
телефоне на телефоне нету в чате Я тебе
good for you now, I'll just
сейчас хорошо я тебе просто
send you my portfolio, which has been
скину портфолио своё которому уже
on Kwork for several years, no, don't take it,
несколько лет на кворке Да не возьми это
show it on  on your phone Open on your
покажи на телефоне у себя Открой на
phone and show me let's
телефоне и покажи давай на телефоне
show you the content on your phone right delivery delivery
покажу же контент правильно завоз
now I'll open it just
завоз сейчас я открою только
wait so you can
подожди так
leave for now you can
уйти ты можешь пока что вопросы там
ask some questions there because I have to
какие-то задавать потому что мне сейчас
do something for a long time now I mean for a long time Well
что-то долго делать В смысле долго Ну
I need to log in for now should I remember this now I
мне пока что войти надо это ль вспомнить
mean you forgot the password to your
В смысле ты забыл пароль к своему
portfolio suddenly No no this is a
портфолио резко Да нет это
site right now I opened it like this now just
сайт вот сейчас я открыл так сейчас вот
a second look Well let's say
секунду смотри Ну допустим
So what should I show you so here I have so here
Так что тебе
let's show you now normally
вот у меня так вот давай сечас нормально
I opened it means r r Maybe there are binges on the Internet
Я открыл значит р р Может в интернете
that this is a platform for
загули что это это платформа для
freelancers here I have some kind of
фрилансеров вот у меня здесь есть как бы
posted
выставленные
quarks tasks that is people come to
квоки задачи то есть люди приходят
buy but it
покупать но
was What are you proud of Yes What are you
было Чем ты гордишься Да Чем ты
proud of Show your best
гордишься Покажи свою лучшую
work there are no best works here I'll show what
работу лучших работ здесь нету я покажу
was 2 years ago
то что было 2 года
2 years ago there are best works but there is nothing
2 года назад есть лучшие работы а
modern you have
современного нету у тебя
nothing I'm just on order now
ничего нет я просто сейчас я на заказ
There is exclusively work there people write to me
Там исключительно работа мне пишут люди
so I send them there in personal chats
поэтому я им отправляю там в личные чаты
I can show you on quarks
у меня я могу на кварки показать потому
because this can be shown Dean let's say
что вот это можно показать Дин допустим
now I  I'll open it you can like this like this Let
сейчас я открою можно так вот да так
's say I was developing a design 2 years ago
Допустим я разрабатывал вот 2 года назад
Now wait camera
дизайн Сейчас подожди камера
focus
сфокусируйся
oh my god a
а да
design
ё-моё дизайн
for a bank Well that is to say this didn't make it into the
для банка Ну то есть это это не попало в
final work that is to say I was like this
итоговую работу то есть я как бы это
[music]
[музыка]
on designers have you know like an auction
на у дизайнеров есть знаешь как аукцион
you send your works you send
ты присылаешь свои работы ты присылаешь
your works they will choose one
свои работы они выберут кого-то одного
yes yes that is to say I like what stop stop not
да да то есть я ка каким стоп стоп не
here Return the bank what font is the
вот Верни банковскую каким шрифтом
list of
пишется список
operations written in what font is the list of
операций каким шрифтом пишется список
operations written Well you have a
операций Ну вот у тебя там написано
list of operations written there what font is this what
список операций каким это какой это
font is this Mont Mont Blanc I don't remember honestly
шрифт Мон Монблан я не помню честно это
I'm telling you I can't remember now right Well
я тебе говорю я не вспомню сейчас пра Ну
no that's it you're a designer here You'll see it by sight I didn't that was
нет так ты же дизайнер тут Ты же на вид
I'm telling you it
увидешь я не это было я тебе говорю это
was 2 years ago you think What do you
было 2 года назад ты думаешь Как ты
think what font is this
думаешь какой это шрифт
I remember that it's called m on mo the letter
Я помню что он на мо называется м буква
m what font exactly I won't tell you
м какой именно шрифт я тебе не скажу
exactly because 2 years have passed Excuse
точно потому что прошло 2 года Извините
me I have to remember all the fonts
меня я должен помнить все шрифты с
I worked with the font size
которыми я работал разме размер шрифта
What do you think what are
Как ты думаешь какой
you  you understand that the font size it
там ты понимаешь то что размер шрифта он
appears in pixels
фигурирует в пикселях
ptx and if you take a 4K image and
ptx и если ты берёшь изображение 4К и
make the font size 10 5X there it will be a
делаешь там размер шрифта 10 5X он будет
dot te You have a screen size
точкой те У тебя есть вот размер экрана
you can as a designer estimate what the
ты можешь как дизайнер прикинуть какой
approximate font size is A ok
приблизительно это размер шрифта А
Okay if it is 1920 by
хорошо Хорошо если это это 1920 на
1080 then the size is 5X somewhere 120 ok Well
1080 значит размер 5X где-то 120 хорошо
from 70 to 120 so what
Ну от 70 до 120 вот
other media do you have that you don't
так что тебе ещё за СМИ что что ты не
believe that I do design
веришь то что я вот занимаюсь дизайном
right pony
правильно пони
neri Tell me for dava
нери Расскажи мне за дава
Smik - these are printed colors we have KB
Смик - это печатные цвета у нас есть КБ
colors Yes what I mean what are included yes
цвета Да какие В смысле какие входят да
What colors go to smig that's exactly what that's exactly what
В какие цвета ходят в смиг вот Вот
shows a
именно что вот именно это показывает
person who does not understand the absolute
человека который не понимает абсолю
asks a question I te GB - this is red
задаёт ка вопрос я те ГБ - это красный
green and blue in smig What colors are
зелёный и синий в смиг Какие цвета
included GB red-green how are you red
входят ГБ красно-зелёный как ты красное
red green and blue Yes Smik - these are
красный зелёный и синий Да Смик - это
printed colors what colors can
печатные цвета какие цвета которые могут
reproduce printed I mean what
воспроизвести печатные В смысле какие
Name Well  look there are several hundred of them
Назови Ну смотри их там несколько сотен
what do you have Blue green red name
что у тебя Синий зелёный красный назвать
them there several again again look
их там несколько ещё раз ещё раз смотри
No you RGB is Red Green Blue red green
Нет ты RGB - это Red Green Blue красный
blue smyk Decipher for me
зелёный синий смык Расшифруй мне
smyk what Smik Decipher Decipher these are
смык что Смик Расшифруй Расшифруй это
four colors smyk This is Che this is not four
четыре цвета смык Это Че это не четыре
colors this is an abbreviation an abbreviation of
цвета это аббревиатура аббревиатура
four colors yes yes no yes
четырёх цветов да
Y is Yellow M is
да нет да Y - это Yellow M - это
magenta this is look look myk now google it now
magenta это посмотри посмотри мык сейчас
google it now CC okay
загугли по загугли сейчас ЦК хорошо
[ __ ] Okay come on if I'm wrong I
[__] Хорошо давай если я не прав я
admit SCK
признаю сцк
come on okay I admit the
давай хорошо я признаю
mistake admitted Yes admitted further I have
ошибку признал Да признал дальше у меня
18 years of practice through teaching
18 лет практики через преподавательской
in 2 years will be the
через 2 года будет
twentieth for a retake wait wait wait what kind of
двадцатого на пересдачу стой стой
designer is he ts
стой какой он дизайнер ц
just how how
просто как как
can you be something there a designer and not
можно что-то там быть дизайнером и не
understand what
понимать что такое
we are Hello Hello
мы Привет Здравствуйте Вы
where are you from Samara region It's cool
откуда Самарской области Прикольно у
my father is from Samara Where are you from
меня отец родом из Самары Откуда ты
exactly
именно
Syzran I know
Сызрань знаю
Syzran
Сызрань
sky Yes it's so easy to find out how everyone is
небо Да так просто узнать у кого как
doing who thinks what Who  what
дела кто что думает У кого какие
moods are normal Are you now at your
настроения нормально Это ты сейчас у
grandma's somewhere in the country or where not at
бабушки где-то на даче или где нет на
your country house but at home not at your country house specifically
своей даче а дома у себя нет дача именно
at the country house what are you doing in the country house in winter Yes
на даче что ты зимой на даче делаешь Да
something left everyone you know So simple and
что-то уехал от всех знаете Так просто и
Syzran went to the country house yes
Сызрани уехал на дачу да
No it's in Syzran next to the country house now you have to
Нет это в Сызране рядом дача сейчас
live in two cities Syzran
приходится жить на два города Сызрань
Samara I train sports trainer And what do you
Самара тренирую тренер спортивный А что
train
тренируешь
wrestling Cool Is it true that now
борьбу Прикольно Это правда что сейчас
like Caucasians dominate in and all
типа кавказцы доминируют в и всех
Russians are
русских под себя
trying to be subjugated
подм пытаются
yes And do you train Russians only no there are
да А ты русских тренируешь толь нет
some of my own conditions of installation
есть какие-то свои условия установки
which I adhere to
которых я придерживаюсь
Which Well for example when they first
Какие Ну например когда они сначала
entered the hall there was this
заходили в зал там вот это по всему залу
Salam aleikum sounded all over the hall I say well Guys
Салам алейкум звучало Я говорю ну Ребят
let's respect
давайте уважать
traditions someone else's monastery with its own
традиции чужой монастырь со своим
charter do not
уставом не
climb started to approach to shake
лезут начали подходить здороваться за
hands
руку
Hello Well such
Здравствуйте Ну такое
Oh sorry but at competitions there are only
Ой извините а на соревнованиях там же
Salam aleikum
одни Саламалейкум
again Sorry please
ещё раз Извините пожалуйста вот сейчас
just answer now I say but at competitions
только ответи говорю а на соревнованиях
there are no Salam aleikum
там же не Саламалейкум
Well most of Yes  but also guys
Ну большая часть Да но тоже ребята
Russians there are a
Русские есть вылазят
lot of those who adhere to some Slavic
очень много те кто каких-то славянских
cultures
культур придерживается
there e That is, Orthodoxy you know
там е Вот то есть православие знаете
Orthodoxy Glory to the family there Perun yes yes yes these are the
православием Слава роду там перун да да
guys who have appeared now
да вот такие вот ребята сейчас появились
a lot Like Datsik
очень много Как как Дацик
yes Well yes I
да Ну да
understand there are a lot of them I don't know where
понял таких очень много Я не знаю откуда
they came from guys but
они повылазили ребята но
there are Cool And you perform Yes I
есть Прикольно А сам выступаешь
continue At what weight
Да продолжаю В каком весе
58 58 your weight yes and
58 58 вес твой да а
height meter 74 Yes you are thin generally tough Well yes Holy [ __ ]
рост метр 74 Да ты худой вообще жестк Ну
how old are you how do I look
да [__] тебе сколько лет на сколько
if it's not a secret Well judging by your speech you are
выгляжу если не секрет Ну судя по говор
somewhere around
тебе где-то лет там до
25 years old less than 20 years old Yes I will say so I was
25 меньше 20 лет Да я скажу так я в
20 how old was it for me
20 скоко это мне
I
было я
remember 2021 yes so I performed up to 55
пом 2021 год да так Я выступал до 55
kg and pom up to 60 kg not up to 60 Yes I performed
кг и пом до 60 кг не до 60 Да выступал
55 there was no up to 60 k so 58 in short with your
55 не было до 60 к так 58 короче с твоим
height you are generally
ростом ты вообще
thin Well I don't know But you have to drive to
худой Ну не знаю Но приходится гонять к
competitions of course of course I am
соревнованиям конечно безусловно я так
fine without competitions  I weigh Well,
без соревнований нормально вешу А ну
can you get up, I'll take a look Well, how is it
можешь встать я посмотрю Ну както
possible that you can
реально я не верю что может быть такой
weigh so much at such a height
вес при таком росте
Well, put your phone somewhere and
Ну Постав поставь телефон Да где-то и
Move away, well, further away, I'm tall The further Move away as much as possible Move away
Отойди ну подальше я рост Чем дальше
I have a bed
Отойди на максимум Отойди у меня кровать
and Well, stand on the bed there, well, just so that
а Ну встань на кровать там ну как раз
I can see Well, your legs are
чтобы я видел Ну ноги
like what, I'm a little in my underwear, to be honest Well, put on
как что я чуть-чуть в трусах честно
Put on some shorts and we'll
говоря Ну Одень Одень шорты какие-то и
try them on now
померяем сечас
No, honestly, I'm performing at 58, you can even
Нет честно выступаю в 58 там даже можно
google it at the Eurasian Championship I performed
погуглить на Чемпионате Евразии выступал
at 58 last year in '24, it's
вот в 58 в том году в двадцать четвёртом
interesting Cool, but turn sideways Well, so
интересно Прикольно а боком повернись Ну
that I have a body build Yes, thin, thin arms,
чтобы я тело сложения Да тонкие руки
like that Yes, I probably understood yes, yes, damn
худые типа такие Да навер понял да да
No, what are you telling me, a little bit, I'm not pumping you up right now,
блин Не ну что ты тебя немножко я сейчас
three Baby, I'm 43 I'm already a little fat, damn, I'm a little fat, look, oh, oh,
три Малыш мне 43 я уже блин жиром
you have
немного запл во смотри во во во у тебя
some kind of [ __ ] at 20 years old, yes, self Well,
какая-то [__] в 20 лет да себо
look, oh,
Ну смотри о
big You just
о большая Ты просто близко
move it close How much from the floor  do
подвигай Сколько от пола
you take it for a lift or a snatch or
берёшь на подъём или на рывок или
just a lift Yeah, I
просто подъём Да ну 85
'll take 85 No, you I didn't
возьму Не ты Не
get it Not a barbell I'm saying how much I push up from the floor
понял Не штанга Я говорю сколько от пола
and I press more than 100 times exactly that's it a
а жму больше 100 раз точно так сотка это
hundred is generally if you take a hundred it does
вообще если ты занимаешь сот это вообще
n't count less than 100 I don't know about push-ups
меньше 100 не считается Я нет насчёт
I honestly can't say
отжимания Я честно не могу сказать
about pull-ups say for sure 58 times
насчёт подтягивания сказать точно 58 раз
I do pull-ups 58 is a bit too
я подтягиваюсь 58 это что-то
little Well that's it for the Eurasian Championship
мало Ну вот так для Чемпионата Евразии
in short damn when we
короче блин мы когда
took mine you can google it Here's the
занимали бы миной можете погуглить Вот
Chen prize narot what is it for
Чена приз нарот что это такое это за
first place how many did you have there
первое место давали сколько там у тебя
this Pou first of all and not po this po Well
было это Поу вопервых а не по это по Ну
yeah gpn we have all this you
да гпн у нас всё это ти везде выступает
don't perform everywhere in jitsu And how many were in your
не по джицу А сколько было в твоей
weight category two I had 12 people there
весовой категории двое у меня 12 человек
were 12 people well more or less normal
было 12 человек ну более-менее нормально
for the
для Чемпионата
Ezi Championship Well show me can you pone I'm just interested in
ези Ну покажи можешь поне просто
your technique two
интересно как у тебя техника двое
deuce Yeah, no I'm interested in your
двойку Да ну не Мне интересно как у тебя
hands Okay you're kidding I'm serious
руки Ну ладно прикалываешься я серьёзно
I trained children too I performed and I
я тренировал детей тоже Я выступал и я
trained I and as for the jokes well then there was no
тренировал я а по смешки ну тогда не
MMA then like there were like
было MMA тогда типа были так типа
hand-to-hand combat in short there were also different like
рукопашные короче ещё там разные типа
versions it was I was how many years
версии было это ж я сколько был лет 20
ago it was
назад
real I can do my own there is how I
реально я могу свою ить там есть как я
train like Dani I bring it to me live here now take it Put the
тренирую типа Дани несу мне вживую вот
phone how you stood
сечас возьми Поставь телефон как стоял
Well show how your hands are placed Come on
Ну покажи как руки поставлены Давай
now stand up set your feet like this
сечас встал постановок ног вот так вот
cross rice no no further so I can see
крестик рис не не дальше чтобы я видел
you more Well a little further Move away
тебя больше Ну чуть-чуть дальше Отойди
there the bed is already everything is starting oh Pony is
там кровать уже всё начинается о Поня
normal yes So come on come on a line Yeah let's
нормально да Так а ну давай сточка Да
work on the
пошли отработать
deuce super and legs you
двойку супер а ноги вы коленями
work with your knees in MMA we have prohibited
работаете на MMA у нас запрещены
amplitude strikes with the knee Well try a
амплитудные удары коленом Ну попробуй
deuce and do a knee after a deuce you don't know how
двоечка и проведи колено после двойки не
look Well imagine that you are in an elevator
смотри Ну представь что ты в лифте
Imagine someone attacked you in the elevator
Представь на тебя в лифте
with an elbow Come on a deuce and a knee come on do an elbow it's
напал с локтя Давай двойка и колено а ну
not fair I just don't know how to do it well Come on do a
локтя не честно я тут тупо не уме хорошо
deuce come on
А ну проведи двойка давай
O  ok ok a Try like
О нормально нормально а Попробуй типа
once once elbow okod
раз раз локоть окод
Come on uppercut fourth after tya Atik
Давай аперкот четвёртый после тя Атик
transition Yes straight straight letter
переход Да прямой прямой буквой
Lower elbow and yes and lower yes that is
Нижний локоть и да и нижний да то есть
you work look up up up
ты работаешь смотри вверх вверх вверх
let's quickly in
дава быстро в
dynamics pampampampam pam You as if
динамике пампампампам пам Ты как будто
not This is not a dance Well work
не Это не танец Ну отработать
quickly still need to throw a little
быстро ещё надо же раскидать чуть-чуть
PAMM pam wait you go in the elevator
ПАММ пам подожди заходишь в лифте
comes in Well come on granny Wait I'll throw it now Yes come on oh
заходит Ну давай бабки Подожди я сейчас
already better come on spread out come on come on
давай о уже лучше давай раскинулся давай
come on amplitude shoulders shoulders oh Handsome
давай давай амплитуда плечами плечами о
handsome well done well done in general
Красава красава молодец молодец вообще
the question is ripe Yes yes it is possible Why are there
вопрос назрел Можно да можно Почему есть
people like you that is with whom
вот такие люди Как вы то есть с которыми
I sit absolutely there that is without
я сижу совершенно там ну то есть без
any claims without any or
каких-либо претензий без каких-то либо
touching on politics Yeah everything else
задевая политики Угу всего остального
Why am I sitting calmly Well that is just like that I
Почему я сижу спокойно Ну то есть прям
communicate wonderfully it is maximally
вот замечательно общаюсь мне максимально
pleasant for me to communicate maximally comfortably with you
приятно максимально комфортно с вами
there are people who start
общаться есть люди которые начинают
throwing obscenities Well that is from the threshold
сыпать матом Ну то есть с порога
I will say Yes  because there are people they, due to
я скажу Да потому что есть люди они по
their inexperience, they start from the
своей неопытности они начинают с
threshold I first gain Trust,
порога Я сначала вхожу в Доверие
train them so that they run there,
дрессирую их чтобы они бегали там трусы
put on their underwear, twos, and then I say you
одевали двоечки а потом говорю вы
Russians from our
русские с нашей
Ukraine you We were
Украины вы На нас
attacked by twos, your twos, your
напали двоечки твои двоечки у тебя
twos, in short, and it
двоечки короче и т
was visible, in short, damn, when you were
видно было короче блин когда ты блин
standing I see that you are without underwear In short,
стоял я вижу что без трусов Короче
I just tell all Ukrainians to
просто я всем украинцам
immediately say hello,
говорю их сразу сначала поздоровайтесь
tell them to run, put on their underwear, in
скажите пусть бегают трусы оденут там
short, there is also we must not just but
короче там ещё мы должны не просто а
first show that
сначала показать что
they are and then
они а потом
from Ukraine,
уже из укра
write to my Telegram right now, axis VN
пись на мий Telegram прямо зараз ось ВН
apok, this is very and very important, YouTube is busy with
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
us through scarg or in your ban, and there are very
нас через скарг ор в твый бан и дуже
many videos I do not show to people at times I do not
багато видео не показую людям вчасно не
show information about streams, so that
показуе информация про стримы тому для
we Mali operational links are
того щоб мы Мали оперативный звязок
written right now, and Popik there in
пишиться прямо зараз а Попик там в
Telegram will give us videos, also interesting and
телеграми окрим видео ще теж е цикава и
useful information, and we are responsible  with you
корисна информация и мы повинни з вами
three constant operational links
тримати постийний оперативный звязок
independently in that chi will show you about this
незалежно в того чи покаже вам про це
YouTube Slava Ukraine
YouTube Слава украини
subscribe and
подпишись а